= Ibu Jenderalku =
= Episode 18=
Tuan Yue,
Harus ada lebih
untuk apa yang tampaknya.
Gu Chengyuan mengaku
Yang Ling Pavilion
menahan mereka sebagai sandera.
Dan pemilik Ling Pavilion,
Jiang Yuan,
menyamar sebagai Tuan Muda Kedua Gu
Untuk mendapatkan Flame Jade.
Apa kau sudah selesai?
Seharusnya aku membunuhmu.
Jadi...
Apa yang dikatakan Xiao Ban benar?
Tidak, Lin.
Aku tidak membunuh Gu Chengyuan
dan keluarganya.
Dan aku serius
tentangmu.
Aku...
Kau sudah berbohong padaku.
Gu Mingzhu.
Jiang Juan.
Apakah itu menyenangkan
Untuk membodohi saya, ya?
Tidak...
Aku...
Aku tidak bermaksud begitu.
Maafkan aku, Lin.
Aku pikir kau
Satu-satunya di ibu kota
yang mengenalku.
Wei Lin!
Jadi kaulah yang menempatkanku
dalam situasi yang sulit.
Apakah Anda pikir saya semacam
Iblis yang tidak berperasaan?
Maaf, Tn. Jiang. Aku tergoda
oleh pangeran kedua.
Aku...
Aku pantas mati.
Kemudian matilah.
Pergi
Beritahu Jenderal Wei
bahwa aku memiliki Xiao Sijiu.
Jika dia tidak menginginkan apa-apa
untuk terjadi pada Sijiu,
Dia akan datang dan melihatku
bersamamu.
Dicatat.
Apakah Anda ingin memotong saya?
Ha ha.
Sayangku,
Takutlah pada orang yang tidak punya apa-apa untuk kehilangan.
Ha ha!
Lin.
Dimana Xiao Sijiu?
Jika kau menyakitinya,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Bagus.
Benci aku. Kesal padaku.
Tapi jangan pernah acuh tak acuh terhadapku.
Jiang Juan.
Kau penjahat.
Aku seorang prajurit.
Jika aku melihatmu lagi,
Aku akan membunuhmu.
Tentu saja.
Kau menarik pisaumu ke arahku.
Kau menikamku.
Dengan gagang.
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Anda akan
Serang aku.
Jika aku tidak melakukan itu,
Kau akan mati.
Kau pikir aku takut mati di sana?
Aku takut kehilanganmu.
Lin.
Jika kau ingin Xiao Sijiu aman,
Kau tetap di sisiku.
Kau gila.
Ya.
Aku orang gila.
Jadi tetaplah bersamaku.
Jika aku tidak bisa memiliki hatimu,
Aku hanya akan rantai Anda
di sisiku selamanya.
Lin.
Aku tahu aku tidak bisa memasak.
Tapi aku telah berusaha
Untuk menyiapkan sesuatu.
Cobalah.
Apa yang ingin kau makan kemudian?
Aku akan meminta mereka untuk memasak untukmu.
Tn. Jiang.
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Lin.
Aku tahu kau ingin Pangeran Kedua mati.
Aku bisa melakukan itu untukmu.
Aku bisa menjadi senjatamu.
Aku bisa membunuh siapa saja
Kau ingin aku bunuh.
Hanya jangan
Tinggalkan aku.
Kumohon?
Rasa sakit dan kekecewaan
antara kita...
Aku tidak bisa berpura-pura bahwa mereka tidak ada.
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
Hatiku
adalah milik Gu Mingzhu.
♪ Kami menonton
bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
Bukan Jiang Juan.
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
Pergilah.
Xiao Sijiu selamat.
Aku tidak pernah bisa membawa diriku
untuk menyakiti
Siapa yang paling kamu pedulikan.
Kaulah pahlawan.
Akulah penjahat.
Dan aku pikir kau bisa menyelamatkanku.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪